Downloaded From MoviesMod.Org
我不知道是不是真的…
见鬼了
理查德的工人肯定把鸡舍弄坏了
我得…
亲爱的 听我说
坐下来喝杯咖啡吧 这些鸡我来处理
早知道就把土地卖给开发商了
你真的想那样做吗？
最让我痛心的是什么？
是威尔还在和理查德合作
即使他威胁说不让我们参与项目
也许他觉得这样可以约束住他
怎么可能？什么都约束不了他
我受够了
我不会让理查德或任何人
决定如何处置我们的土地
我会想办法的
什么办法？
我有个主意
我现在不想说出来
这个想法还只是个雏形
但如果这个想法能成
所有问题都能迎刃而解
好不好？给我几天时间
好
我要去车库里找些电线
那我就坐在这里喝咖啡
和我的鸡一起
你在看德克萨斯大学的橄榄球比赛？
对 他们采用了区域联防
和人盯人防守
太厉害了
你想参考这个战术吗？
其实我和德克萨斯大学的招生代表
有个面试
这是他们第一次来这里
我想申请他们的教练培训课程
所以我在尝试理解他们的战术
他们如何进攻和防守
还有…我说的话很无聊吧？
不是的 我只是…
我很高兴我弟弟找回了以前的状态
得了吧 你不过就大我20分钟
真是的
我知道 不过每一分钟都算数
别闹了
我们该准备去学校了
我们还有时间
我不能迟到
我得帮忙设置所有的大学展位
如果教育展不顺利
我就没法专注于最后的模拟驾驶考试
好 我们走吧
谢谢
怎么了？
没什么
我只是…
我爱你
《我与沃尔特家男孩的生活》
你在做什么？
我在开发自己的电子游戏
所以我在画设计图
哇 这也太厉害了吧？
好吧 随便你
你想做什么？
我本来只是想和你一起玩
但现在我也想看看你的画
不 绝对不行
来嘛
好吧
只能看一眼
天啊
有点像最近上映的电影《量子正义》
不过我加入了更多奇幻元素
-你看了吗？
-没有 我刚看完原著
-这个角色叫什么名字？
-我还没设定好
不过他可能不会在游戏里出现
太可惜了
我最喜欢这个角色
你没别的事情做吗？
比如准备
明天和俄克拉荷马招生代表的会面？
其实我和我爸已经见过他了
什么？怎么样？
挺不错的
我爸很高兴
他说他以我为荣
你应该好好庆祝
既然你这么说 那我决定
去看《量子正义》好好庆祝
你要一起吗？
真的吗？
是啊 你今晚没打工吧？
没错 我今晚没打工
很好 那我们七点在镜球电影院见
迪伦？
这算是约会吗？
什么？当然不是
也对 抱歉 我…
凯莉 我开玩笑的
你希望是约会吗？
不
我不知道
好 那我们看完电影后再决定吧？
好
最后两所大学确认完毕
让我看看 你把一对一会面用的教室
都标记出来了 对吧？
有很多学生要参加 不能让他们迷路
没问题 没人会迷路的
很好
好 清单检查完成了
-怎么了？我们遗漏了什么吗？
-没有
不是什么大事
因为普林斯顿大学的招生代表没来？
雅各布斯老师说他们明年会来
是因为驾驶考试？
驾驶课其实挺顺利的
我要做的就是通过最后的模拟考试
然后我就能迎接真正的路考了
好吧
-是亚历克斯
-我就知道 说吧 你们怎么了？
他说他爱我
-他以前不是说过了吗？
-这次不一样
我觉得他是认真的
而且他好像希望我回应他
你喜欢他 不是吗？
你说得对 我确实喜欢他
所以我不明白问题出在哪儿
我随时随地都会对所有人说我爱你
包括你、斯凯勒
某次我们吃奥利奥芝士蛋糕时的
女服务员
在我们经历了这么多事情后
这件事感觉很重要
我明白
但总有一天你也能回应他的 对吧？
对
我得走了
-嘿 大伙们 布条倒过来了
-洁姬 你要去哪里？
好 那我们就从…
我们先暂停一会儿 待会儿再继续
嗨
你知道这些工人
今早弄坏了我们的鸡舍吗？
抱歉 妈 这种事不会再有第二次了
因为急于动工的压力让大家有点粗心
已经没事了 因为你爸修好了鸡舍
但给你们压力的并不是我们
我知道
我真的不喜欢理查德把你逼得这么紧
没事的 我只是…
我得想办法让他听我的
我以为你们是合作关系
我也以为是这样
抱歉 我得继续工作了
好 现在这些大学都确认会参加
很好
这份清单不错
-每隔15分钟…
-有没有人…
-洁姬？
-对
-嗨
-所以…
-这位是理查德舅舅 这位是格蕾丝
你还记得斯凯勒吗？
当然 很高兴再次见到你
我只是路过想买点吃的或喝的走
但既然你在这里
要不要去百灵鸟咖啡馆吃甜点？
抱歉 我们得准备明天的大学教育展
下次吧
没问题
很高兴见到你们俩
-我也是
-是啊
好
-乔治敦大学？
-专心点
-格蕾丝 你太刻薄了
-我可什么都没说 是你说的
《女友礼拜五》或《一夜风流》
当然是《一夜风流》
耶利哥城墙的那一幕
以前每逢我奶奶的生日
我们都会一起看这部电影
那是她最喜欢的电影
克拉克·盖博的演技太完美了
既然现在SAT考试什么的都结束了
也许我们可以练习独白
好啊 我可以帮你
我也可以帮你
我们可以练习一段对手戏
我们也可以一起计划申请大学
-丹尼
-怎么了？
我不会申请帝势艺术学院
好啊 没关系
我们不一定要申请同一所大学
虽然茱莉亚学院很难申请
但参加过夏季课程之后…
我要上银瀑布镇的社区大学
这样我就可以避免以后负债累累
也许几年后
我就可以转学到四年制大学主修商科
我明白 但你喜欢演戏
你不应该放弃
我没有放弃
我从初中开始就决定这样做
我有计划了
好 但计划是可以改变的
你肯定能成为一个了不起的演员
我只是参加了一次演出
而且是在高中
我喜欢演出吗？
当然喜欢 但我不会成为演员
就像你说的 你参加了一次演出
而且你演得很好
也许如果你再参加一次演出
你就会意识到这才是你想要的
我知道自己不想要什么
一个自以为
比我更了解自己想要什么的男朋友
我要回家了
好 我开车送你
我可以走回去
亚历克斯
如果我想学会玩《众神联盟》
你能教我吗？
可以啊
先说明一下
我和凯莉花了100多个小时
才拿到排位
我不知道那是什么意思
就是说啊
你为什么要玩游戏？
你对电子游戏从来都不怎么感兴趣
扎克很喜欢电子游戏
对啊 而且听说新的扩展包上线了
-我想看看为什么他会赞不绝口
-新的扩展包出来了？
我居然错过了？
你现在还打游戏吗？
你知道的 我没多少时间
是啊 你现在完全变了一个人
扎克认为你正在经历转变期
随他怎么说吧 他懂什么啊？
不管怎样 至少我是为了自己而改变
不是为了别人
我没说这是坏事
等等 你是在说我吗？
如果我改变了
那是因为我开始做自己了
就像扎克在帮我成为更好的自己
是吗？因为…
你满脑子都是扎克喜欢什么
扎克在想什么 扎克在做什么
扎克想要什么
不是这样的
如果你不用你的账户了
可以给我吗？
想得美
糟了 你别出声
-嗨
-嘿 方便说话吗？
可以啊
-真是的
-不 我先出去吧
（新的扩展包）
（凯莉 新的扩展包上线了
想试试吗？）
（已发送）
（已读）
（镜球电影院）
说吧 你比较喜欢饼干面团球
还是酸粉虫子软糖?
两个都喜欢 还有这些
你知道你不能自带零食吧？
我买不起这里的零食
这次我请你
不 不用了
别这样 你上次被请客是什么时候？
凯莉 反正我本来就打算买软糖
我不记得上次在电影院吃软糖
是什么时候的事了
我打工的钱大部分都给奶奶了
你父母不给她寄现金照顾你吗？
快看 他们还有
《量子正义》主题的爆米花桶
我们肯定得买一份吧？
我们要两份饼干面团球
一些酸粉虫子软糖
大份的《量子正义》爆米花
还有苏打水？
-对
-两杯苏打水
真巧
嘿
-嘿
-抱歉
我要去乐队练习了
现在吗？我以为你第四节课才去乐团
对 但我们在排练新的歌单
所以他们在等我
拜托 你可以翘掉练习啊
我想带你去吃早餐
翘一次练习应该没事的
这样才对嘛
你要来吗？
谢谢
维多利亚
嘿 我是乔治
很高兴终于见到你本人了
当然了 谢谢你抽空过来
这是我的荣幸
你的手工苹果汁是我家秋季的心头好
谢谢
我很高兴去年你的牧场撑了下来
我更高兴你考虑我们
作为你新事业的葡萄酒供应商
关于那件事
其实我想跟你谈谈另一种合作方式
我洗耳恭听
-我给你点杯咖啡吧？
-好啊
（银瀑布大学教育展）
给你一份
-我们做得很棒
-当然了
等等
你知道他们的教职人员中
有个来自巴黎的糕点师吗？
-法国？
-是肯塔基大学 但你知道…
你去追求你的糕点师梦想
我决定去乔治敦大学
他们有非常优秀的原住民研究工作组
你呢 洁姬？
说真的 只要教育展一切顺利
我就很高兴了
说得也是
（德克萨斯大学）
这里不应该有任何空展位才对
我去去就回
不客气
洁姬 嘿！
谢谢你帮我筹备教育展
还有 你做的电子表格简直是杰作
谢谢
但为什么会有空展位？
发生什么事了吗？
有些大学不得不中途退出
比如日程安排冲突、有人生病
还有刚才发生的汽车故障
这种情况很正常 别放在心上
好吧
我需要你帮忙通知学生们
哪些招生代表没能出席
-太好了 谢谢你
-没问题
嗨 德克萨斯大学的
帕特·哈里斯来了吗？
科尔 很抱歉
但哈里斯先生的车在路上抛锚了
好吧
-好 没关系
-科尔
等等
如果某个擅长修车的人
能帮到哈里斯先生呢？
甚至可以当场进行一对一会面？
当然了 这都只是假设
我绝不会怂恿学生逃学
但我今天和丹尼一起来
我哪儿也去不了
开我的车吧
你是认真的吗？
-是手动挡 你会开手动挡的车吗？
-当然会
好 趁我改变主意之前赶紧拿走
对我的车温柔点
我会打电话告诉帕特
银瀑布高中最棒的汽车修理工
正在路上
-谢谢
-不客气 祝你好运
你还好吗？
这是你从所有申请者当中
脱颖而出的机会
你必须去
好
好 你说得对
祝你好运
名单肯定会被填满 别担心
等等 斯凯勒 我们应该试试金工
想象一下我有自己的珠宝系列
叫什么名字好呢？
“格蕾丝的小心思”
-这听起来确实很棒
-当然了
-再见
-好
要不要去别的地方？
不用了
你们去吧
我想和内森聊聊
好吧 不过我们的进展很顺利
嘿
看来你们是认真的
对
目前为止你采访了谁？
就几个人
让我看看
好吧
听着 内森
我相信在一段关系里诚实很重要
我觉得你得小心点
扎克有你所不了解的一面
好 我很好奇 比如呢？
你应该亲自问他
听着 我只想告诉你
不管现在一切看似有多美好
你都千万不要迷失自我
斯凯勒
好吧
你老实说吧 你是在为我着想
还是说你只是在嫉妒？
看来我以前的嫉妒也不是完全没道理
但我认识的内森不会像现在这样
我不知道你想听什么
也许你根本没有自己想的那样了解我
就像我刚刚说的
小心点
-好吗？
-好
凯莉！
你收到我发你的
《众神联盟》扩展包的短信了吗？
收到了 抱歉 我很忙
我明白
蒙蒂餐厅的晚餐高峰期
肯定忙坏了 对吧？
其实昨天我没打工 我出去玩了
出去玩？
对
我知道你很难想象
但除了打工和玩电子游戏以外
我确实还会干点别的
-我当然知道
-那你有什么事？
你想把感情烦恼
一股脑地吐槽给我听吗？
不是的 我们好久没聊天了
我真的很想…
也许你该叫你的牛仔迷妹当你的树洞
我有事要忙
凯莉
嘿
没事吧？
没事 回头见 亚历克斯
-你真的没事吗？
-对
我没事
昨晚…是约会没错了
-真的吗？
-真的
很好
-是我奶奶 我得走了
-我能帮上忙吗？
奶奶？怎么了？你没事吧？
-谢谢
好 再见
洁姬
真是令人期待的对话啊
怎么了？
听着 我不太明白你说的
披萨券还是家长会什么的
但这个活动其实挺棒的
没想到我的成绩居然可以申请
威斯康星大学麦迪逊分校
太好了
我很高兴教育展对你有所启发
说真的
你当年级主席肯定会比佩吉强多了
我有预感她答应过的夏威夷之旅
根本办不成
-是吗？
-好吧 我得走了
我和西北大学有一对一会面 下次见
看看这个参与人数
加上临时报名的学生
会面时间都排满了
其实一开始
我不太确定会有多少高三生感兴趣
但你证明是我错了
-小事而已
-这可不是小事
有了你的帮助
学生们都觉得自己哪里都可以去
想做什么都可以
你还有这些印制的地图吗？
-我们派完了
-我桌上有一堆
-太好了
-谢谢
科尔？
你怎么还在这里？
你是不是忘了带东西？
不是
我只是…
怎么了？
我还没准备好
别这样 你肯定可以的
这种面试还是头一次
我跟汽车修理厂的托尼面试时很简单
“嘿 我知道你喜欢车 来跟我打工吧”
我明白
但一旦你进入状态就很轻松了
要是我说错了话怎么办？
不会的
陪我一起去吧
我也希望可以陪你 但大学教育展…
拜托你
我知道这个要求很难办
好
好吧 我可以把教育展
交给格蕾丝和斯凯勒
所以流星坠落
其实是四个不同故事情节的催化剂
在所有情节交汇之前…
我还是别剧透了
这本书太有意思了
等你看完了可以借我吗？
当然可以
太好了
-回头见 亚历克斯
-再见
你们刚刚在讨论什么？
这个新的科幻系列
-基本上在这颗流星…
-难怪她们一脸很无聊的样子
好吧
你要去哪啊？
听好了
我不知道你最近怎么了
但如果你是来气我的 那我就走了
亚历克斯 等等
是斯凯勒
他含糊地提醒我小心扎克
我吓坏了
也许他说得有道理
什么？我是说…
好吧 我翘了一次乐队练习
-我想做他喜欢的事 我…
-慢着
你翘了乐队练习
然后你想玩电子游戏？
对 尝试新事物不是很好吗？
当然好
前提是你不放弃自己喜欢的事
只做他想做的事
好吧 我不知道 也许你说得对
也许我应该跟他谈谈
问他斯凯勒是什么意思
对
别再翘掉乐队练习了
下一个问题 你会怎么形容自己？
让我想想
迷人、英俊
好 很高兴你找回自信了
应该是个修理工吧 你知道吗？
当我看着一样东西 比如一辆车
我会看看它需要什么
然后想办法解决
我真希望生活可以这么简单
很好
好 纽约
示范给我看看
你觉得自己五年后会在哪里？
拜托 这太简单了
快要从普林斯顿大学毕业了
好吧 我早该想到的
是啊
我现在应该准备好了
看吧？我就知道
做好准备
你就可以得到自己想要的一切
一切吗？
每个人都有权利追求远大的梦想
尤其是我的朋友们
就像你
好
-嗨
-嘿 格蕾丝
-嘿
-你有看到洁姬吗？
有啊 她和科尔应该还在路上
和科尔？
对 有个招生代表的车抛锚了
他们肯定就像师生关系
开衫毛衣和灯芯绒的枯燥美学
好 那我就给她发短信吧
好
给你
从那以后
我就在学校的球队担任助理教练
能领导同龄人的高中生不多见
有的时候并不容易
谢谢你愿意见我
小事而已
谢谢你的帮助
不客气
现在我还有一个问题
你的朋友们会怎么形容你？
我觉得
他们会说我和一年前的我很不一样
因为我总是犯错
但当我犯错时
我会尽我所能想办法解决
很好
我们看重的不仅仅是优秀的成绩
韧性和决心可以让你走得更远
不是吧 已经来了？
就这个情况来看
我觉得车子应该没问题了
好
让我再检查一个地方
然后你就可以开车了
-谢谢
-不客气
我知道你对社区大学不感兴趣
确实
但我只是想
对一个要去社区大学的女生道歉
你道歉是因为…
我没好好听你说话
我只是以为你和我一样喜欢演戏
但事实并非如此
我也明白为什么我们会分开了
丹尼 情侣总会吵架
这不代表我们分手了
除非…你想分手
不
我绝对不想分手
很好
我接受你的道歉
就像我说的 戏剧社很有趣
但当上演员的成功率很低
我觉得自己挺有胜算的
我知道
我只是不想看到你难过
我只是觉得这样比较好 更现实一点
你是说我不切实际？
你知道我不是这个意思
你知道哪种选择更现实吗？
申请纽约的商学院 看你能不能进去
申请费很贵 我跟你说了我付不起
有的学校提供费用减免
还有奖学金 你可以试试
丹尼 我不能总是围着你转
我必须选择对我最有利的方式
就像我说过的 我有计划了
我明白 但我们可以一起计划
但你的未来里却从来没有我的位置
我曾以为我们的感情没有保质期
但看来是我错了
丹尼
你听到了吗？
听到了 非常顺利
我还问了他我的成绩
他说我的教练经验可以弥补
很高兴看到你这么开心
嘿 你没事吧？
我会错过最后一次的模拟驾驶
洁姬 对不起
别担心 我会请艾伦教练补课
等等
不如我们现在练习吧？
哈哈 真好笑
我是认真的
我从来没开过手动挡
别担心 没事的 我来教你
我来教你 来吧
来吧
你觉得这张可以当封面照片吗？
拜托 封面不能用这张照片
我只想要大家看到我眼中的你
史上最性感、最酷、最可爱的男生
扎克 你和斯凯勒之间
发生过什么事吗？
他跟你说了什么吗？
听着 就因为他没给你足够的关注
而失去了你…
是什么事？
好吧
好吧 没错
对
我和斯凯勒之间确实发生过一些事
在我高二那年
我还没出柜
但我和斯凯勒开始交往了
但过了一段时间 我发现他总是很忙
不是学生会就是校报社
所以我加入了校报社
这样我就能离他更近了
但不管我如何尝试
让他把注意力集中在我身上
他总是很忙
最后
他告诉我
他想和一个已经出柜的人在一起
所以我出柜了
终究出柜了
但当时你们两个已经在一起了
等等 所以你是不是…
你是想报复斯凯勒还是想和他复合？
不是的
不是的 内森
我觉得过去并不重要
过去已经不重要了
过去…
过去当然重要
洁姬会来吗？
（你在路上了吗？）
你应该知道开车不能发短信
走吧
她马上就到
（限速60公里）
你知道吗？下班后
我那勤劳的、怀孕七个月的妻子
很期待我在6点30分前
给她准备好晚餐
你可以照着限速开吗 孩子？
我做不到
-不好意思？
-抱歉
因为洁姬忙着准备大学教育展
我知道最后的模拟考试
对她来说很重要
所以我不能再快了
好吧 那我们多等她一会儿
好 慢慢来 好好看路
（西部 绕道）
-好
-完美
现在是高速公路
你是认真的吗？
当然了 你可以的
好
边开边找车感 明白吗？
踩离合
别紧张
准备换档
很好 就是现在
油门轻点
-你得换档了
-我知道
进来吧
嗨 凯瑟琳
你来这里做什么 理查德？
我想跟你谈谈
鸡舍的事情我很抱歉
你不对忽略我和乔治的意愿
或边缘化威尔感到抱歉吗？
我们需要尽快看到投资回报
和加快项目进展
投资者需要清晰的思路和果断的态度
你知道乔治一直在犹豫不决
威尔还是初级合伙人
他确实做得很好
但他需要方向 因为他没有任何经验
我明白我们的财务状况不理想
我们必须加快进展
但如果要以牺牲我的丈夫
和儿子为代价
我是不会吃这一套的
事关别人的钱
你没权利做出这种选择！
你投资了多少钱 理查德？
-你不用担心
-我现在很担心
我无法说服我的商业伙伴
投资我们需要的金额
所以我用自己的钱弥补了差价
我用我的公寓作抵押
-我…
-天啊
我想着如果我参与进来
我就可以守护洁姬在这里的家
然后我就能多陪陪她
她是我仅剩的家人
我想让她感到安心 有安全感
她的人生不该再经历更多风波了
我明白 理查德 真的
其实你不必冒那么大的风险
我们可以想想别的办法
是吗？
我们总能想出办法
我得让你知道
你在我家永远有一席之地
因为你现在也是我们的家人了
-谢谢你
-不客气
你能帮我一个忙吗？
你可别得寸进尺
让我告诉乔治吧
他应该听我亲口说出来
让我来吧
谢谢你
-你迟到了
-我知道 对不起
幸运的是亚历克斯
为你提供了令人信服的论据
所以我愿意给你一次机会
走吧
你真厉害 能让艾伦教练留下来等她
这没什么的
你的面试顺利吗？
对
算顺利吧
很好
斯凯勒？
你想干什么？
我想跟你谈谈内森的事
有什么好谈的？
你抢了我男朋友
只是为了证明你做得到
不 不是那样的
不然呢？
是因为我们分手了？
所以你还在生气？
我当然生气
当时我们只是处境不同
仅此而已
现在我们的处境一样了
我出柜了
现在我们都是单身
什么？
我和内森已经分手了
你是认真的吗？
你太过分了 你知道吗？
听着 斯凯勒 我…
我挺喜欢内森的 但…
老实说 我只是想引起你的注意
你成功了
斯凯！
我很想你
你到底想说什么？
我想要你回到我身边 斯凯
我不知道你还没睡
我以为大家都睡着了
他们都睡了
我只是想说 谢谢你拖着艾伦教练
对 虽然他不太高兴
但我知道你很想练习开车
你很幸运 他没让你绕圈
我差一点就得绕圈了
我…
我想道歉
为什么道歉？
我应该早点告诉你我和科尔翘课了…
洁姬 我需要吃醋吗？
当然不用
肯定不用
那就没问题了
-真的吗？
-真的
而且我那天就该告诉你
我也爱你
好
你现在比我高了吗？我的天啊
-…排练过
-教练！
-科尔 等一下
-怎么了？
我不想让你感到压力
但我认识德克萨斯大学的教练
他们通常不会派招生代表来银瀑布
但我说他们得见你一面
什么？
谢谢你 教练
嘿 这是你应得的
招生代表说了很多关于你的事
他很欣赏你
他说决定录取名单时他会尽力而为
谢谢你 教练 我…
如果我被录取了 我不会让你失望的
不对 是等你被录取了
好了 走吧
我有事要宣布
哇 你不用告诉他们
要是真像你想的那么简单就好了
什么？
好了 队员们 把衬衫穿回去
不是有练习吗？
很遗憾 洛克伍德足球队用假身份证
混进了大麻店 然后吸到嗨得不着地
现在这个地区的每个队伍都得做药检
不过不用担心
这只是普通药检 过程也很公平
就连沃尔特教练也得药检
好了 你们两个 走吧 你先去
我不可能通过药检
我在牛仔竞技赛上抽了大麻
如果你的药检呈阳性
你只会错过几场比赛
你觉得我爸想要这种结果吗？
不 应该不想
好吧
你最近没抽大麻吧？
-没有
-好 你可以替我药检
什么？
我们可以偷走你的一部分样本
把它当成我的
艾伦教练
应该经常会把他的办公室钥匙借给你
-我们会被抓到的
-不会的
我需要你的帮助
要是我无法通过药检
你觉得大学招生代表还会考虑我吗？
科尔 换你我也会这么做
字幕翻译：Reene W
Downloaded From MoviesMod.Org